Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/ui_main_menu.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: You should have four nested containers and the TextureRect nodes sitting aside from it.
ja: 4つの入れ子になったコンテナと、それとは別に複数のTextureRectノードがあるはずです。
ko: 4 개의 중첩된 컨테이너가 있고, 그 옆에 TextureRect 노드가 있어야 합니다.
zh_cn: 您应该有四个嵌套容器，并且下方有好几个 ``TextureRect`` 贴图节点。
zh_tw: 現在應該有四個嵌套的容器以及其中的各個 TextureRect。

source: In the node tree, select all the ``TextureRect`` nodes that should go on the left side: the logo, the menu options (Continue, NewGame, Options), and the version note. Drag and drop them into the ``VBoxContainer``. The nodes should position automatically.
ja: ノードツリーで、左側にあるすべての ``TextureRect`` ノードを選択します (ロゴ、メニュー項目、バージョン表記)。それから、それらを ``VBoxContainer`` にドラッグ＆ドロップします。これらのノードは自動配置されるはずです。
ko: 노드 트리에서 왼쪽에 있어야 하는 모든 ``TextureRect`` 노드들, 즉 로고, 메뉴 옵션(Continue, NewGame, Option), 버전 정보를 선택하세요. 노드들을 ``VBoxContainer``\ 로 끌어다 놓으세요. 노드는 자동으로 배치됩니다.
zh_cn: 在节点树中，选择应该在左侧出现的所有 ``TextureRect`` (贴图)节点：logo，菜单选项和版本标注。将它们拖放到 ``VBoxContainer`` 中。节点就会自动定位。
zh_tw: 在節點樹中選擇所有要放在左邊的 ``TextRect`` ：Logo、選單項目（繼續、新遊戲、選項），以及版本備註。將這幾個節點拖曳到 ``VBoxContainer`` 中。接著這些節點應該會自動排列好。

source: Containers automatically place and resize textures
ja: コンテナは自動的にテクスチャを配置してサイズを変更します
ko: 컨테이너가 자동으로 텍스처를 위치시키고 크기를 조정합니다
zh_cn: 容器自动放置和调整纹理大小
zh_tw: 容器自動排放與縮放紋理貼圖

source: We're left with two problems to solve:
ja: 解決すべき問題はあと2つ残されています:
ko: 해결해야 할 두 가지 문제가 남아 있습니다:
zh_cn: 我们还有两个问题要解决：
zh_tw: 接著我們還有兩個問題要解決：

source: The characters on the right aren't centered.
ja: 右側のキャラクターたちが中央に配置されていません。
ko: 오른쪽의 Characters가 중앙에 있지 않습니다.
zh_cn: 右边的字符没有居中。
zh_tw: 右邊的 Characters 沒有置中。

source: There's no space between the logo and the other UI elements.
ja: ロゴと他のUI要素の間にスペースがありません。
ko: 로고와 다른 UI 요소들 사이에 공간이 없습니다.
zh_cn: Logo和其他UI元素之间没有合适的间距。
zh_tw: Logo 與其他 UI 元素間沒有空格。

source: To center the characters on the right, first select the ``CenterContainer``. Then in the Inspector, scroll down to the **Size Flags** category and click on the field to the right of the **Vertical** property, and check **Expand** in addition to **Fill**. Do the same for the **Horizontal** property. This makes the ``CenterContainer`` expand into all available space while respecting its neighbour ``VBoxContainer``. Finally, drag and drop the Characters node into the ``CenterContainer``. The Characters element will center automatically.
ja: キャラクターたちを右に中央揃えするには、最初に ``CenterContainer`` を選択します。次に、インスペクタで **Size Flags** カテゴリまで下にスクロールし、 **Vertical** プロパティの右側のフィールドをクリックして、 **Fill** に加えて **Expand** をチェックします。 **Horizontal** プロパティについても同じことを行います。これにより、 ``CenterContainer`` は、隣接する ``VBoxContainer`` を尊重しながら、使用可能なすべてのスペースに拡張されます。最後に、Charactersノードを ``CenterContainer`` にドラッグ＆ドロップします。Characters要素は自動的に中央に配置されます。
ko: 캐릭터를 오른쪽 중앙에 오게 하려면 먼저 ``CenterContainer``\ 를 선택하세요. 그런 다음 인스펙터(Inspector)에서 **Size Flags** 카테고리로 스크롤해 **Vertical** 속성의 오른쪽에 있는 필드를 클릭하고 **Fill**\ 과 함께 **Expand**\ 를 선택하세요. **Horizontal** 속성에도 똑같이 해주세요. 이렇게 하면 ``CenterContainer``\ 가 이웃 ``VBoxContainer``\ 를 존중하면서 차지할 수 있는 모든 공간으로 확장됩니다. 마지막으로 Characters 노드를 ``CenterContainer``\ 로 끌어다 놓으세요. Characters 요소는 자동으로 중앙에 배치됩니다.
zh_cn: 要使字符居右，请首先选择 ``CenterContainer``。然后在属性检查器中，向下滚动到 ``尺寸标记（Size Flags）`` 类别，然后点击 ``垂直（Vertical）`` 属性右侧的字段，并检查 ``扩展（Expand）`` 还有 ``填充（Fill）``。对 ``水平（Horizontal）`` 属性执行相同的操作。这使得 ``CenterContainer`` 扩展到所有可用空间，同时不妨碍其邻居 ``VBoxContainer``。最后，将 ``Characters`` 节点拖放到 ``CenterContainer`` 中。``Characters`` 元素将自动居中。
zh_tw: 接下來我們要把右邊的 Characters 置中。先選擇 ``CenterContainer`` ，然後在屬性面板中找到 **Size Flags** （大小旗標）分類，並點擊 **Vertical** （垂直）屬性右邊的欄位，並將 **Fill** （填充）與 **Expand** （延展）打勾。接著在 **Horizontal** （水平）上做相同的設定。這樣一來 ``CenterContainer`` 就會在不擠壓相鄰的 ``BoxContainer`` 節點的情況下同時填滿所有可用空間。最後，將 Characters 節點拖曳到 ``CenterContainer`` 裡，Characters 元素會自動置中。

source: The character node centers inside the right half of the screen as soon as you place it inside the CenterContainer.
ja: キャラクターノードは、CenterContainer内に配置するとすぐに画面の右半分の中央に配置されます。
ko: Character 노드는 CenterContainer 내부에 배치하는 즉시 화면의 오른쪽 중앙 중앙에 위치합니다.
zh_cn: 将角色节点放置在 ``CenterContainer`` 中后，它将立即在屏幕的右半部分居中。
zh_tw: 在畫面右半邊的 Characters 節點會在放入 CenterContainer 後立刻置中。

source: To space out the menu options and the logo on the left, we'll use one final container and its size flags. Select the ``VBoxContainer`` and press :kbd:`Ctrl + A` (:kbd:`Cmd + A` on macOS) to add a new node inside it. Add a second ``VBoxContainer`` and name it *MenuOptions*. Select all three menu options, ``Continue``, ``NewGame`` and ``Options``, and drag and drop them inside the new ``VBoxContainer``. The UI's layout should barely change, if at all.
ja: メニューオプションと左側のロゴの間隔を空けるために、1つの最終コンテナとそのサイズフラグを使用します。\ ``VBoxContainer`` を選択して :kbd:`Ctrl + A` (macOSでは :kbd:`Cmd + A`) を押し、その中に新しいノードを追加します。2番目の ``VBoxContainer`` を追加して、\ *MenuOptions* という名前を付けます。3つのメニューオプション ``Continue``\ 、\ ``NewGame`` \ 、\ ``Options`` をすべて選択し、新しい ``VBoxContainer`` 内にドラッグ&ドロップします。 UIのレイアウトは、もし変わるとしてもわずかです。
ko: 메뉴 옵션과 왼쪽의 로고 사이에 간격을 두기 위해 최종 컨테이너 하나와 크기 플래그를 사용할 것입니다. ``VBoxContainer``\ 를 선택하고 :kbd:`Ctrl + A`(macOS에서는 :kbd:`Cmd + A`)를 눌러 내부에 새 노드를 추가하세요. 두 번째 ``VBox컨테이너``\ 를 추가하고 이름을 *MenuOptions*\ 이라고 지으세요. 세 가지 메뉴 옵션인 ``Continue``, ``NewGame``, ``Options``\ 를 모두 선택하고 새 ``VBoxContainer``\ 에 끌어다 놓으세요. UI의 레이아웃은 전혀 변경되지 않습니다.
zh_tw: 要為左邊的選單選項與 Logo 加上間隙，我們需要再使用一個容器，並設定大小旗標。選擇 ``VBoxContainer`` 並按鍵盤 :kbd:`Ctrl + A` （或是 macOS 上 :kbd:`Cmd + A` ）來在 VBoxContainer 內新增節點。接著再新增第二個 ``VBoxCOntainer`` 並命名為 **MenuOptions** （選單項目）。選擇所有選單項目： ``Continue`` 、 ``NewGame`` 、與 ``Options`` ，並將這幾個選項拖曳至剛才新建的 ``VBoxContainer`` 中。界面的畫面配置大致看起來應該還跟剛才差不多。

source: Place the new container between the other two nodes to retain the UI's layout.
ja: UIのレイアウトを保持するには、他の2つのノードの間(LogoとVersionの間)に新しいコンテナーを配置します。
ko: UI의 레이아웃을 유지하려면 다른 두 노드 사이에 새 컨테이너를 배치하세요.
zh_cn: 将新容器放置在其他两个节点之间，以保持UI的布局。
zh_tw: 在其他兩個節點中間放置一個新的容器來維持 UI 的畫面配置。

source: Now we grouped the menu options together, we can tell their container to expand to take as much vertical space as possible. Select the ``MenuOptions`` node. In the Inspector, scroll down to the **Size Flags** category. Click on the field to the right of the **Vertical** property, and check **Expand** in addition to **Fill**. The container expands to take all the available vertical space while respecting its neighbors, the ``Logo`` and ``Version`` elements.
ja: ここで、メニューオプションをグループ化して、コンテナを拡張し、できるだけ多くの垂直方向のスペースを取るように指示することができます。まず ``MenuOptions`` ノードを選択します。インスペクタで、 **Size Flags** カテゴリまでスクロールダウンします。 **Vertical** プロパティの右側のフィールドをクリックし、 **Fill** に加えて **Expand** をチェックします。コンテナは、隣接する ``Logo`` 要素と ``Version`` 要素を尊重しながら、利用可能なすべての垂直方向のスペースを取るように拡張します。
ko: 이제 메뉴 옵션을 함께 그룹화하면 컨테이너가 확장되어 가능한 한 많은 수직 공간을 차지하도록 할 수 있습니다. ``MenuOptions`` 노드를 선택합니다. 인스펙터(Inspector)에서 **Size Flags** 카테고리까지 아래로 스크롤하세요. **Vertical** 속성의 오른쪽에 있는 영역을 클릭하고 **Fill**\ 과 함께 **Expand**\ 를 선택하세요. 컨테이너는 이웃인 ``Logo`` 및 ``Version`` 요소의 영역을 침범하지 않으면서 사용 가능한 모든 수직 공간을 차지하도록 확장됩니다.
zh_cn: 现在我们将菜单选项编组在一起，我们可以让它们的容器扩展到尽可能多的垂直空间。选择 ``MenuOptions`` 节点。在属性检查器面板中，向下滚动到 ``尺寸标志（Size Flags）`` 类别。点击 ``垂直（Vertical）`` 属性右侧的字段，并检查 ``展开（Expand）`` 和 ``填充（Fill）``。容器将扩展以占据所有可用的垂直空间。但它不会影响到它的邻居， 即 ``Logo`` 和 ``Version`` 元素。
zh_tw: 我們現在已經把所有選單選項都放在同一個群組內了，接著我們要讓這個選單選項的容器來儘可能在垂直方向伸展，佔掉所有可用的空間。選擇 ``MenuOptions`` 節點，並在屬性面板中往下滾動找到 **Size Flags** 分類。點擊 **Vertical** 屬性右邊的欄位並勾選 **Fill** 與 **Expand** 。接著容器應該會佔滿縱向所有可用的空間，但同時不會去擠壓到同級節點的 ``Logo`` 與 ``Version`` 元素。

source: To center the nodes in the ``VBoxContainer``, scroll to the top of the Inspector and change the **Alignment** property to **Center**.
ja: ノードを ``VBoxContainer`` の中央に配置するには、インスペクタの一番上までスクロールし、 **Alignment** プロパティを **Center** に変更します。
ko: ``VBoxContainer`` 안의 노드들을 중앙에 배치하려면 인스펙터(Inspector) 위쪽으로 스크롤해서 **Alignment** 속성을 **Center**\ 로 변경하세요.
zh_cn: 要使节点在 ``VBoxContainer`` 中居中，请滚动到属性检查器的顶部，然后将 ``Alignment`` 属性更改为 ``Center``。
zh_tw: 要將 ``VBoxContainer`` 容器中的節點置中，在屬性面板內滾動到最上面，並將 **Alignment** （對齊）屬性設為 **Center** （中央）。

source: The menu options should center vertically in the UI's left column.
ja: メニューオプションは、UIの左カラムの縦方向の中央に配置する必要があります。
ko: 메뉴 옵션들은 UI의 왼쪽 열에서 수직으로 중앙에 있어야 합니다.
zh_cn: 菜单选项应在UI的左边的列式布局中垂直居中。
zh_tw: 現在 UI 左側的選單選項應該垂直置中了。

source: To wrap things up, let's add some separation between the menu options. Expand the **Custom Constants** category below **Size Flags**, and click the field next to the **Separation** parameter. Set it to 30. Once you press enter, the **Separation** property becomes active and Godot adds 30 pixels between menu options.
ja: 最後に、メニューオプションの間に区切りを追加します。 **Size Flags** の下の **Custom Constants** カテゴリを展開し、 **Separation** パラメータの横のフィールドをクリックして、値を30に設定します。Enterキーを押すと、 **Separation** プロパティがアクティブになり、Godotはメニューオプションの間に30ピクセルを追加します。
ko: 마무리를 위해 메뉴 옵션 사이에 약간의 분리 영역을 추가해 보겠습니다. **Size Flags** 아래의 **Custom Constants** 카테고리를 확장하고 **Separation** 매개변수 옆의 영역을 클릭하세요. 값을 30으로 설정하세요. 엔터를 누르면 **Separation** 속성이 활성화되고 Godot가 메뉴 옵션들 사이에 30픽셀씩 추가합니다.
zh_cn: 为了把东西都包裹起来，让我们在菜单选项之间添加一些分隔。展开 ``大小标记（Size Flags）`` 下面的 ``自定义常量（Custom Constants）`` 类别，然后点击 ``分隔（Separation）`` 参数旁边的字段。设置为30。一旦您按下回车键，``分隔（Separation）`` 属性就会激活，Godot会在菜单选项之间增加30个像素。
zh_tw: 最後，讓我們來在選單項目中間加點空白。展開 **Size Flags** 底下的 **Custom Constants** 分類，接著點擊 **Separation** （分隔）參數旁邊的欄位並設為 30。按下 Enter 之後， **Separation** 屬性變會變為有效狀態，而 Godot 會自動在選單項目間加上 30px 的空白。

source: The final interface.
ja: 完成したインターフェイス。
ko: 최종 인터페이스.
zh_cn: 最终界面。
zh_tw: 最終界面。

source: Without a single line of code, we have a precise and responsive main menu.
ja: 一行のコードも書かずに、正確で応答性の高いメインメニューができました。
ko: 코드 한 줄도 안 쓰고, 우리는 정확하고 반응성 있는 메인 메뉴를 만들었습니다.
zh_cn: 没有一行代码，我们就有了一个精确且响应迅速的主菜单。
zh_tw: 連一行程式碼都不用寫，我們就做好了精準排放的回應式主選單。

source: Congratulations for getting there! You can download the final menu :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` to compare with your own. In the next tutorial, you'll create a Game User Interface with bars and item counters.
ja: おめでとうございます！ 自分で作ったメニューとの比較用に、完成済みメニュー\ :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>`\ をダウンロードできます。次のチュートリアルでは、バーとアイテムカウンターを含むゲームユーザーインターフェイスを作成します。
ko: 여기까지 오신 것을 축하합니다! 최종 메뉴 :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>`\ 을 다운로드해서 여러분의 것과 비교할 수 있습니다. 다음 튜토리얼에서는 바와 아이템 카운터가 있는 게임 사용자 인터페이스를 만들 것입니다.
zh_cn: 恭喜你到达！您可以下载最终菜单 :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` 以与您自己的进行比较。在下一个教程中，您将创建一个带有条形和项目计数器的游戏用户界面。
zh_tw: 恭喜完成！你可以下載最後的成品 :download:`ui_main_menu_design.zip <files/ui_main_menu_design.zip>` 並與你自己完成的結果比較一下。下一個教學我們會接著製作有血槽與道具計數器的遊戲的界面。

source: A responsive User Interface is all about making sure our UIs scale well on all screen types. TV screens and computer displays have different sizes and ratios. In Godot, we use containers to control the position and the size of UI elements.
ja: レスポンシブなユーザーインターフェイスとは、すべての画面タイプで適切にスケーリングされるように作られたUIです。テレビ画面とコンピューターのディスプレイは、サイズと比率が異なります。 Godotでは、コンテナを使用してUI要素の位置とサイズを制御します。
ko: 반응형 사용자 인터페이스는 모든 화면 유형에서 UI가 잘 확장되도록 만드는 것을 의미합니다. TV 화면과 컴퓨터 디스플레이는 크기와 비율이 다릅니다. Godot에서는 컨테이너를 사용하여 UI 요소의 위치와 크기를 제어합니다.
zh_cn: 响应式用户界面就是要确保我们的UI在所有屏幕类型上都能很好地缩放。电视屏幕和计算机显示器具有不同的大小和比例。在Godot中，我们使用容器来控制UI元素的位置和大小。
zh_tw: 製作回應式使用者界面的重點就在於確保 UI 能在各種螢幕類型間正確縮放。電影螢幕與電腦的顯示器有不同的大小與長寬比。在 Godot 中，我們使用 Container 來控制 UI 元素的位置與大小。

source: The order in which you nest matters. To see if your UI adapts nicely to different screen ratios, select the root node, press :kbd:`Q` to activate the Select Mode, select the container and click and drag on one of the container's corners to resize it. The UI components should flow inside of it.
ja: ネストの順序が重要です。UIがさまざまな画面比率にうまく適応しているかどうかを確認するには、ルートノードを選択し、\ :kbd:`Q` を押して[選択モード]をアクティブにしてコンテナを選択し、コンテナのコーナーの1つをクリック&ドラッグしてサイズを変更します。UIコンポーネントはその内部を流れて移動する必要があります。
ko: 여러분이 중첩한 순서가 중요합니다. UI가 서로 다른 화면 비율에 잘 적응하는지 확인하려면 루트 노드를 선택하고 :kbd:`Q`\ 를 눌러 선택 모드를 활성화하고 컨테이너를 선택한 다음 컨테이너의 모서리 중 하나를 클릭해 크기를 조정하세요. UI 구성 요소는 UI 안에서 움직여야 합니다.
zh_tw: 嵌套的順序很重要。如果要看看你做出來的 UI 有沒有正確反映在不同的螢幕長寬比上，可以先選擇根節點，然後按鍵盤 :kbd:`Q` 來開啟選擇模式 (Select Mode)，接著選擇 Container 並拖曳 Container 的角落來縮放。UI 元素應該會在 Container 當中流暢移動。

source: You'll notice that although containers move sprites around, they don't scale them. This is normal. We want the UI system to handle different screen ratios, but we also need the entire game to adapt to different screen resolutions. To do this, Godot scales the entire window up and down.
ja: コンテナはスプライトを動かしていますが、スケーリングはしていません。これは正常です。UIシステムがさまざまな画面比率を処理できるようにしたいのですが、ゲーム全体をさまざまな画面解像度に適応させる必要もあります。これを行うために、Godotはウィンドウ全体を上下にスケーリングします。
ko: 컨테이너가 스프라이트를 움직이지만 스프라이트의 크기를 조정하지는 않습니다. 정상입니다. UI 시스템이 서로 다른 화면 비율을 처리하기를 원하지만, 전체 게임이 서로 다른 화면 해상도에 알맞게 처리되어야 합니다. 이를 위해 Godot는 전체 창의 크기를 위아래로 조정합니다.
zh_cn: 您会注意到，尽管容器在周围移动精灵，但不会缩放它们。这是正常的。我们希望UI系统能够处理不同的屏幕比例，但是我们还需要整个游戏来适应不同的屏幕分辨率。为此，Godot将上下缩放整个窗口。
zh_tw: 你可能有發現，雖然 Container 會移動 Sprite，但是並不會對 Sprite 進行縮放。這很正常，因為我們除了要讓 UI 系統可以處理不同的螢幕比率，還需要讓整個遊戲都能配合不同的螢幕解析度。為此，Godot 會將整個視窗進行縮放。

source: You can change the scale mode in the project settings: click **Project > Project Settings** in the top menu. In the window's left column, look for the **Display** category. Click on the **Window** sub-category. On the right side of the window, you'll find a **Stretch** section. The three settings, **Mode**, **Aspect**, and **Shrink**, control the screen size. For more information, see :ref:`doc_multiple_resolutions`.
ja: プロジェクト設定でスケールモードを変更するには、上部メニューから\ **プロジェクト → プロジェクト設定** をクリックします。ウィンドウ左側のカラムにある、\ **Display**\ カテゴリを探します。\ **Window**\ サブカテゴリをクリックします。ウィンドウの右側に、\ **Stretch**\ セクションがあります。\ **Mode**\ 、\ **Aspect**\ 、\ **Shrink**\ の3つの設定は、画面サイズを制御します。詳細については、\ :ref:`doc_multiple_resolutions`\ を参照してください。
ko: 프로젝트 설정에서 크기 조절 모드를 변경할 수 있습니다. 위쪽 메뉴에서 **프로젝트(Project) > 프로젝트 설정(Project Settings)**\ 을 클릭하세요. 창의 왼쪽 열에서 **디스플레이** 카테고리를 찾으세요. **Windows** 하위 카테고리를 클릭하세요. 창 오른쪽에 **Stretch** 섹션이 있습니다. **Mode**, **Aspect**, **Shrink**\ 의 세 가지 설정은 화면 크기를 제어합니다. 자세한 내용은 :ref:`doc_multiple_resolutions`\ 를 읽어보세요.
zh_cn: 您可以在项目设置中更改缩放模式：点击项目菜单 -> 项目设置。在窗口的左列中，查找显示类别。点击窗口子类别。在窗口的右边，您会找到一个叫 **Stretch** 的部分。三个设置，模式、纵横比、和缩小，控制屏幕的大小。有关更多信息，请参见 :ref:`doc_multiple_resolutions`。
zh_tw: 你可以在專案設定中修改縮放模式：在頂部選單中點擊 **專案 > 專案設定** 。在視窗左邊找到 **Display（顯示）** 分類，點擊 **Window（視窗）** 子分類。再來可以在視窗的右邊找到 **Stretch（拉伸）** 段落。其中的三個設定： **Mode（模式）** 、 **Aspect（比率）** 、與 **Shrink（延展）** 可以控制螢幕的大小。詳細資訊請參考 :ref:`doc_multiple_resolutions` 。

source: Our main menu has some margin around the edges of the screen. It is split in two parts: on the left, you have the logo and the menu options. On the right, you have the characters. We can use one of two containers to achieve this: ``HSplitContainer`` or ``HBoxContainer``. Split containers split the area into two: a left and a right side or a top and a bottom side. They also allow the user to resize the left and right areas using an interactive bar. On the other hand, ``HBoxContainer`` just splits itself into as many columns as it has children. Although you can deactivate the split container's resize behavior, it's recommended to favor box containers.
ko: 메인 메뉴의 화면 가장자리에는 약간의 마진이 있습니다. 메인 메뉴는 왼쪽의 로고와 메뉴 옵션, 오른쪽의 캐릭터 두 부분으로 나뉩니다. 이를 구현하기 위해 컨테이너 ``HSplitContainer`` 또는 ``HBoxContainer``\ 를 사용할 수 있습니다. 분할 컨테이너(``HSplitContainer``)는 영역을 왼쪽과 오른쪽 또는 위쪽과 아래쪽 두 부분으로 나눕니다. 분할 컨테이너는 사용자가 대화형 바를 사용해 왼쪽 및 오른쪽 영역의 크기를 조정할 수 있도록 합니다. 반면에 박스 컨테이너(``HBoxContainer``)는 자식 수 만큼의 열로 나눠집니다. 분할 컨테이너의 크기 조정 동작을 비활성화할 수 있지만 저는 박스 컨테이너를 추천합니다.
